# 第 3615 篇

## 第3605章煉兵器

第3605章煉兵器

爐火錘煉，一次又一次地錘煉著三板怒斧的板斧，每一次的錘煉，都澱放出了光芒，猶如要把異象撐開一般，讓人覺得不由為之動容。

最後，聽到“轟”的一聲巨響，只見熾熱無比的爐火沖天而起，直轟入了天穹，如此的一幕，實在是震撼人心，猶如是火山爆發一般，讓人都不由為之抽了一口冷氣。

所有人都不由眼睛睜得大大地，看著如此震撼的一幕。

“先天命宮，生命洪爐異種，這的確是非同小可。”看到如此錘煉兵器的手段，那些來萬爐峯煉造兵器的學生也都不由為之驚嘆了一聲，大家都佩服三板怒斧的煉兵手法，更讓人為之羨慕的還是他的先天命宮，異種生命洪爐，這是別人所不能擁有的。

正是因為擁有了先天命宮，擁有了異種的生命洪爐，這使得三板怒斧林浩在錘煉兵器之上，擁有著獨一無二的優勢。

當轟天而起的爐火消散之後，作為道源真器的板斧落在了林浩的手中。

此時，這把道源真器，乃是紫氣彌漫，整把板斧都散出了濃鬱無比的紫氣，當一拿起板斧，就被紫氣所縈繞，都快看不清板斧的模樣了。

而且，這縈繞著板斧的紫氣，給人一種煉化大道的感覺，似乎不論是什麼時候，它都可以能與大道融為一體，剎那之間爆發出最強大的道兵力量。

同時，在這紫氣之中，能看到板斧的斧刃閃動著赤色的光芒，這赤色的光芒若有若無地閃現在了斧刃之上，似乎是罡芒一樣，每一縷的光芒都能刺穿空間一般，而且，這赤色的光芒，乃是擁有了熾熱的高溫。

似乎，一斧劈下，不僅僅是斧威駭人，鋒利無比，甚至還能劈出烈焰，瞬間把敵人的兵器融化掉。

“好一把道源真器。”看著三板怒斧林浩手中的板斧，在場的學生，甚至是比林浩還年紀大的師兄師姐都忍不住贊了一聲。

此時，林浩手握著板斧，大喝道：“開——”話一落下，聽到“轟”的一聲巨響，板斧瞬間浮現了異象。

在這異象之中，如螢惑臨世，天空響起了一陣陣的轟鳴，猶如是億萬赤地疆土降臨，剎那之間碾壓了強敵。

在頭頂上高懸著億萬赤地疆土之時，特別是這億萬赤地疆土碾壓而下，可以把一切的空間碾得粉碎，這讓不少的學生心裏面發毛。

“好一把萬象神軀的道源真器呀。”看著這樣的異象，不論是哪一個學生，都不由為之驚呼一聲，說道：“林師兄，不愧是五傑之一。”

“是呀，在我們雲泥學院的五傑之中，就算林浩師兄不是最強大的，那隻怕也是煉兵第一。”其他的學生都紛紛點頭附和。

“恭喜林師兄，李師兄知道了，都要親自來為林師兄恭賀。”有一位學生向林浩抱拳，率先向林浩恭賀。

這個學生穿著一身鎧甲，身姿英勇，眉宇之間有著幾分戰意，整個人有著凌厲的氣息，讓人一看，便知道這個學生是生於軍旅之家。

“那我就謝過李同學的好意。”林浩也點了點頭，應了一聲。

“哪裏，哪裏。”這位同學笑著向林浩說道：”李師兄想為林師兄備宴，以賀林師兄兵器大成之喜，所以便讓勁松來邀請師兄，不知道……”

在這位叫劉勁松的學生向林浩提出邀請的時候，在場不少學生相互視了一眼。

“看來，李相權有心拉攏林浩。”有年長的學生不由嘀咕了一聲　　其他學生也低聲地說道：“這也是正常之事，畢竟，李相權野心勃勃，未來欲在金杵王朝大展手腳，繼接他父親的大位，成為一個之下萬人之上的太尉。”

這些學生口中的李相權，那也是與林浩齊名的雲泥五傑之一，人稱“冷眸電劍”，是金杵王朝最有權勢之一太尉的兒子。

“謝了李同學的好意。”林浩拒絕了劉勁松的邀請。

見林浩不接受邀請，劉勁松也只訕訕作罷。他父親是大將軍，乃是太尉的手下，他當然是與雲泥五傑之一的“冷眸電劍”李相權站在一邊了。

“恭喜林師兄，我們今晚喝一杯如何？”見林浩拒絕了劉勁松的邀請，其他的學生都笑著上前去向林浩恭喜。

林浩是在雲泥五傑之中唯一平民出身的人，可以說，也是雲泥學院五傑中唯一最少利益葛瓜的學生，當然也是許多學生所拉攏的對象。

畢竟，誰都看得出來，林浩未來前途無量，若是能趁他年輕之時，與之交結，未來必有大益。

“林師兄，你這把道源真器，已經返樸歸真了，如果林師兄入聖的話，這一把板斧的威力，只怕能完全壓制同一級別的兵器呀。”有同學看著林浩手中的板斧，贊嘆地說道。

還有同學也驚嘆林浩的煉兵手法，說道：“林師兄的煉兵手法，已經是我們雲泥學院一絕，若是入聖之時，再把這把道源真器錘煉一次，那就必定會有著一定質的飛躍。”“我也有這樣的想法。”對於這位同學的建議，林浩也不由點頭，說道：“下一次，我欲用更霸道的爐火去錘煉它，如果真的能煉到最極限，說不定在入聖之後，大境界之時，能與天尊的兵器拼上一拼。”“林師弟的想法，的確是夠強大的，五傑之中，也唯有林師弟敢這樣想了。”連比林浩高年級的學生聽到林浩這樣的想法，那都不由贊了一聲。

“自尋死路——”就在林浩也覺得自己這樣的想法可行之時，其他的同學都紛紛贊嘆林浩的大膽與了不起的時候，一個不鹹不淡的聲音響起。

林浩剛煉兵而成，可謂是大喜之時，在場的學生都紛紛為林浩恭賀，為林浩道喜。

同時，林浩也是學生中煉兵手法最高明的學生，他有著這樣的想法，其他的學生連驚嘆都來不及呢。

現在突然冒出了這麼一句話，那就是像一盆冷水一下子潑在了林浩的頭上，在這個時候冒出這麼一句話，那似乎聽起來存心就是與林浩過不去。

在這樣的喜慶之時，只怕任何人聽到這樣的話，都會有所不高興。

大家順著聲音望去，只見說出這話的人，正是一個普通無比的青年，這當然是李七夜了。

在林浩錘煉兵器的時候，李七夜也一直在旁邊觀看。

李七夜突然間給林浩潑了一盆冷水，這也把旁邊的楊玲嚇了一跳，畢竟，在這個時候說這樣的話，那是十分不合時宜，聽起來就像是在詛咒林浩一樣。

“這小子是誰，竟然在這裏胡說八道！”有學生頓時為林浩抱打不平，沉聲地說道。

也有同學一下子認出了李七夜，說道：“他就是那個姓李的小子，可是一個狠人，誰都敢得罪的。”“哼，狠人又如何，與雲泥五傑這樣的天才相比起來，他有什麼大不了的。”也有學生不由冷哼了一聲。

林浩不由皺了一下眉頭，淡淡地說道：“這位同學，此話怎麼講？”

林浩心裏面當然有些不悅了，他好不容易錘煉成了自己的道源真器，心裏面也不由為之喜滋滋的，他在心裏也打算著下一境界的時候，再煉一次自己的板斧，讓它發揮最大的威力。

現在李七夜竟然說他自尋死路，換作涵養不夠的人，現在就發飆了。

楊玲見這麼多人盯著李七夜，特別是那些崇拜林浩的學生，目光中更是充滿了不善，她都不由有些為李七夜擔心，輕輕地拉了拉李七夜的衣袖，示意他別說了。

李七夜只是輕描淡寫地看了他一眼，說道：“你的道源真器已經極剛極猛了，再用猛火錘煉一次，必定會崩，你若再煉一次，就是自尋死路。”

“好大的口氣，你以為你是誰呀。”有崇拜林浩的學生就不悅了，說道：“林師兄乃是我們學院煉造兵器的第一好手，你一個山野小子，又焉能懂得煉兵，竟然敢在這裏大言不慚。”

聽到李七夜這樣的話，林浩不由皺了一下眉頭，說道：“我倒沒發現這個問題，不知道這位同學是什麼依據這樣認為的呢。”自己的道源真器，自己還不清楚嗎？他的道源真器，可是林浩一造出來的，林浩對於自己的兵器那是再熟悉不過了。

林浩並沒有發現自己道源真器有什麼問題，所以，他對於李七夜這樣的話，並不是很相信。

“林師兄，你休聽他胡說八道。”此時劉勁松也笑著搖頭說道：“他僅僅是萬獸山的一個樵夫而已，又焉懂得煉兵之道，林師兄乃是我們雲泥學院的煉兵第一天才，無需去聽一個無名小輩的建議。”

劉勁松也有意討好林浩，所以把李七夜說得一文不值。

見劉勁松如此貶低李七夜，楊玲就不滿了，她不由說道：“我們少爺乃是博學多才，他對各方面都有所涉獵，他所說，必有原因。”

“是嗎？”劉勁松冷笑一聲，說道：“看幾本書，就真的能以為自己是大師了？”
